UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Son cœur…
Pourquoi ne bat-il pas ?
Mon père n'est pas mort.
Si je peux récupérer son stand,
il reviendra à la vie.
Sachez que ce pouvoir qui est le vôtre
s'appelle un stand.
Il faut que j'aille la voir. Jolyne…
Jolyne Kujo.
QUARTIER PUNITIF
Je vois.
Hermes a donc appris
l'existence des stands
et des disques.
Quand Hermes a inséré le disque mémoire
de McQueen en lui,
il est revenu à la vie.
Il a ressuscité.
On pourra ramener votre père
si on obtient ses disques !
Qu'as-tu fait des disques
de l'homme de ménage ?
Je les ai mis en lieu sûr.
J'ai les deux.
Elle dit que les gardiens les trouveraient
durant les fouilles à corps.
On va garder son stand,
mais j'insérerai
son disque mémoire plus tard.
Le disque mémoire de McQueen.
Ce disque contient des informations
sur White Snake.
Et peut-être
que je pourrai en savoir plus
sur les disques de papa.
Il arrive !
Vite, ferme la porte !
J'étais juste en train
de changer la roue du tracteur !
Je l'ai à peine touché !
Vite !
Grouille, sors de là !
Il faut fermer la porte !
Viens m'aider !
OK !
Qu'elle est lourde !
Tire plus fort ! Elle est presque fermée.
Allez, tire !
Qu'est-ce que tu branles ?
Je t'ai dit de tirer !
C'est pas mes bras.
Mec !
Je sais.
C'est moi…
qui ne tirais pas assez fort…
ÉPISODE 7
ELLES SONT SIX !
Il fait beau, comme toujours.
Dis-moi, Charlotte,
que se passe-t-il donc ?
Pourquoi avons-nous fait l'appel ?
Cet après-midi,
deux détenus ont disparu
dans le secteur de la ferme.
Vraiment ?
Ça n'augure rien de bon.
Ils n'ont pas pu s'évader.
Ils ont dû se noyer dans les marais
ou se faire mordre par un serpent.
Je crois qu'il faut former
un groupe de recherche.
Pourquoi vous ne parlez pas
de la possibilité d'un alligator ?
Une femelle alligator ?
Qui a dit ça ?
Comment pouvez-vous dire ça ?
Je ne les ai pas mangés !
Je suis innocente !
Bref.
Je vous ai appelées ici
pour former un groupe de volontaires.
Pas d'argent à la clé,
ni de réduction de peine.
Je vous le demande pour l'honneur.
L'une d'entre vous est-elle volontaire ?
Allez, Jolyne.
Tu viens de sortir du quartier punitif.
Pourquoi t'infliger ça en plus ?
Parce que tu n'y seras pas.
Quoi ?
Très bien.
Cinq, ça suffira largement.
Gardien-chef !
Les détenues partant à la ferme
doivent porter ce bracelet
qui les empêchera de fuir.
C'est le Like a Virgin.
Une barrière invisible.
Si vous le trifouillez
ou s'il se casse,
il explosera.
De plus, si vous vous éloignez de moi
de plus de 50 mètres,
il explosera.
Se torcher sans les bras,
c'est pas facile.
Suivez-moi.
Cinquante mètres ?
On doit courir ?
Attendez !
Vous cherchez individuellement
à partir d'ici.
Attention aux buissons.
Des alligators traînent
dans les marécages.
Ils ne peuvent pas être là.
Pourquoi t'es-tu portée volontaire,
Jolyne ?
Remarque, ça me va très bien.
Il y a plein de choses
dont je veux te parler.
Au sujet du disque
et au sujet de White Snake.
Tu l'as regardé ?
Le disque de McQueen, je veux dire ?
Oui, j'y ai jeté un œil.
Ça m'a fait une sensation horrible.
Comme si une puanteur infâme
entrait dans mon cerveau.
- Tu n'as pas remarqué, alors.
- Quoi donc ?
Les images, dans ce disque,
contiennent des indices
sur l'objectif de White Snake.
McQueen.
Ce disque te conviendra.
Il est à toi désormais.
Voici ton stand.
Ils sont cachés dans un pneu
de l'un des tracteurs de la ferme ?
Tu en as vu plusieurs dedans ?
Son but, c'est d'amasser les disques.
Il a une collection
de stands et de souvenirs
volés à d'autres manieurs de stand.
Il y a des dizaines de disques.
Il doit les cacher
des gardiens et des autres prisonniers.
C'est pour ça
qu'il les cache dans un pneu.
Les disques qui contiennent
le stand de mon père, Star Platinum,
et sa mémoire doivent être là.
Quoi ? Ton père ?
Donc tu recherches
les disques de ton père.
Désolée, je n'en sais pas plus sur lui.
Je vais chercher le tracteur du disque.
Un tracteur ?
Il y en a plein ici.
- Cette grange.
- Oui.
Hé, vous deux ! Vous vous marrez bien ?
Vous vous croyez à un pique-nique ?
Vous ne cherchez pas du tout !
Non, on parlait de cette grange.
On va aller chercher là-bas.
Tu nous as fait courir après toi exprès.
Qui c'est qui s'amuse, hein ?
Attends ! Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Rien du tout.
Je m'étais promis de courir partout
comme une chienne en chaleur.
Quelle vulgarité.
Une crotte d'alligator.
Je t'ai dit d'attendre !
Petite pute insolente !
Je suis le gardien-chef !
Oups. C'était un accident.
La matraque a frotté accidentellement
contre le bracelet.
C'est quoi, cette sonnerie ?
Pourquoi mon bracelet sonne ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
Tu m'as foncé dessus.
Il ne va pas exploser, quand même ?
C'est une blague de mauvais goût.
Faites quelque chose !
Hé, reste éloignée.
Il pourrait exploser
alors que tu es trop près de moi.
Attendez un peu.
J'ai dit que j'étais désolée !
Je m'excuse !
Gaffe ! Je t'ai dit de rester loin de moi.
Arrêtez-moi ce…
Bien fait pour toi !
T'as qu'à bouffer
de la merde d'alligator !
- Ça s'est arrêté.
- Ne panique pas, Hermes.
C'était juste un avertissement,
cette sonnerie.
N'est-ce pas, gardien ?
Bon sang de bonsoir.
C'était donc ça, ton pouvoir.
Allez.
Il n'y a que des tracteurs
et des sacs de farine ici.
Ça sert à rien de fouiller à l'intérieur.
Si ça avait été une mission facile,
il y aurait pas eu besoin de volontaires.
Sérieux ?
C'est là, Jolyne !
C'est le tracteur.
Le même tracteur que sur le disque.
Avec le même numéro.
STAND : STONE FREE
MANIEUSE : JOLYNE KUJO
Même modèle, même numéro. Numéro quatre.
Ils sont dans ce pneu.
On trouvera les disques
en enlevant le pneu.
Ouvrez vos esgourdes !
On va passer les marécages au peigne fin.
Les disparus se sont peut-être noyés.
Cherchez-les.
Il croit quoi ? Qu'on va faire trempette ?
J'y vais pas.
On y va !
C'est pas une option.
Lâche-nous la grappe.
On risque de choper des saloperies
dans ces marécages !
Quelle galère.
C'est l'occasion ou jamais.
Retirons le pneu !
Jolyne…
Il y a un truc qui cloche.
Ouais, ça ne va pas du tout.
Je sais. Si on ne retire pas le pneu
dès maintenant,
on sera trop loin du gardien.
Non, je ne parle pas de ça.
Il a dit : "Cinq, ça suffira largement."
Le gardien.
Il a dit que cinq détenues suffisaient.
Mais on est six !
Jolyne, qu'est-ce que ça veut dire ?
Avec toi et moi,
on est six !
Je sais qu'on était cinq
quand on est parties.
Mais je n'ai pas fait attention
à leurs habits ou à leur coiffure.
Qu'en penses-tu, Jolyne ?
Je ne sais pas.
J'étais occupée à vous rattraper.
Cela dit, tout le monde porte le bracelet.
C'est étrange.
Est-ce qu'on était six
depuis le départ ?
Tu trouves ça bizarre, toi aussi ?
On devrait être cinq, non ?
Tu sais qui nous a rejointes ?
Non, je pourrais me tromper.
Et notre nombre importe peu.
Elle est avec moi depuis le début.
Je me rappelle d'elle.
Elle s'appelle Atroe.
Elle se fait pas mal emmerder.
Elle s'est portée volontaire
pour échapper à ses harceleuses.
N'est-ce pas ?
Je ne te connais pas.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi mon bracelet sonne ?
Le mien aussi !
- Moi aussi.
- Putain, ils sonnent tous !
On doit approcher
de la limite des 50 mètres.
Mais il ne peut pas être si loin que ça.
Le gardien est parti !
Il est parti où ?
Le quad est couvert de sang.
Mais pourquoi ?
Les bracelets sonnent toujours,
le corps du gardien s'éloigne de nous.
Est-ce qu'il s'est noyé ?
Son corps serait emporté ?
Retrouvez le gardien !
Il doit être dans un rayon de 50 mètres !
Ça craint !
Hé !
La sonnerie de mon bracelet accélère.
Pas ça.
- Elle est morte.
- Non, pas ça.
La sixième doit être
en train de nous attaquer.
Parce qu'on s'est rapprochées
des disques ?
Cherchons le gardien dans un cercle
de 50 mètres autour d'elle.
Le voilà !
Rapprochez-vous de lui !
Nos bracelets ne sonneront plus
et n'exploseront pas.
Ne baisse pas la garde, Jolyne.
Notre ennemie est dans ce groupe.
Il y a une vraie tarée là-dedans.
Elle a l'air suspecte.
Celle aux cheveux courts.
Et Atroe ne l'a pas reconnue.
Ça doit être elle.
C'est son stand qui a dû tuer le gardien.
On va la tuer avant qu'elle nous tue.
Du calme, Hermes.
En supposant qu'elle est notre ennemie,
elle a dû surveiller les disques
sans interruption.
- Ce serait logique.
- C'est impossible.
Elle est détenue ici.
Une détenue ne peut pas surveiller
les disques en permanence.
Jolyne, recule !
- Là, il y a quelque chose !
- Quoi ?
Recule.
Sors de l'eau !
Hermes.
- Tu as vu quelque chose ?
- Non.
Ce n'était rien.
Mais sortons de ces marécages.
Au fait, Jolyne.
Il ne faut pas qu'on se sépare,
quoi qu'il arrive.
On ignore quel est notre ennemi.
Oui. Et ces bracelets
compliquent les choses.
Avant de pouvoir récupérer les disques,
il faut qu'on soit à moins de 50 mètres
du gardien et des trois autres détenues.
Hermes !
Il y a quelque chose dans le seau !
Ma tête a été aspirée !
C'est quoi, cette espèce de plancton ?
Quoi ?
Il s'est divisé en deux.
Non, en quatre !
Ces créatures…
Le seau n'était pas vide.
Je n'ai pas regardé assez attentivement.
Elles étaient déjà dans l'eau.
Kiss !
Hermes !
Jolyne, ne bouge pas.
L'eau est dangereuse !
Ces choses se multiplient !
Elles se multiplient très vite.
Sors de l'eau.
Tu n'auras pas le temps.
Le stand m'a tendu un piège.
Stone Free !
Je vais le choper.
Jolyne.
Tu marches sur un fil.
Tu déroules ton propre corps ?
Jolyne, reste éloignée.
Je peux me débrouiller toute seule !
C'est dingue !
Eh oui.
C'est assez dingue.
Bon sang.
Je serais foutue
si je n'avais pas déroulé autant de fil.
C'est donc ça, ton pouvoir.
Ton corps a un trou.
Elle l'a laissé la frapper
afin de s'accrocher à lui.
Jolyne, sors de l'eau maintenant.
Ne reste pas debout, Hermes !
Cette chose.
Sa forme lui est donnée par le plancton.
Il se cachait dans le peu d'eau
qu'il y avait dans le seau.
C'est ça qui m'a tirée vers le fond.
Je sais tout ça.
Donc ne reste pas debout.
Attrape-le sous l'eau.
Le fil que j'ai déroulé.
Puissant et rapide !
Mais que se passe-t-il ?
La puissance d'un stand doit faiblir
lorsque son manieur s'en éloigne.
Il m'a chopée.
Du calme, Jolyne.
Je lui ai collé un autocollant
en m'accrochant à son bras.
C'est ça, mon pouvoir.
Je vais te montrer ça.
Vite, loin de l'eau !
Il ne nous poursuit pas.
Il n'attaque que quand il est dans l'eau.
Répondez !
Ici la détenue FE32125.
C'est une urgence.
Le gardien a eu un accident.
Envoyez de l'aide immédiatement.
Qu'est-ce qui vous est arrivé
à vous deux ?
Vous avez couru sur l'eau ?
Vous trois, ne bougez plus !
Ne vous approchez pas de l'eau !
N'essayez même pas de nous jouer un tour.
Je sais que l'une d'entre vous
nous a fait ça !
Avant de récupérer le disque,
je dois trouver qui le manie.
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont